Sugar
spice
and everything nice
These were the ingredients chosen to create the perfect little girl
But Professor Eutonium accidentally added an extra ingredient to the concoction
Chemical X
Thus，the
Powerpuff Girls were born
Using their
ultra superpowers
Blossom
Bubble and
Buttercup
Have dedicated
their lives to fighting crime
And the
forces of evil
花花的頭髮
這裏是小鎮村，在這一刻
我們的飛天小女警遇上了
另一件可怕又難纏的事情
花花
你的頭髮好漂亮啊
對啊，你只需要夾上兩根髮夾
然後噴上髮膠，噉就完成喇
有好多彎道嘅賽車跑道，簡直蠢死了
噢，男友頭髮做嘅兔子就酷嘛
沒錯
花花也愛兔子，對唔對，花花？
你們別走喇
快啲幫我綁頭髮
好吖，先把纏住嘅地方梳開嚟
哎吔，別忘了最打結嘅地方，唔好啊
唔好啊
我嚟接
柿子師長
怎麼會？
好，馬上就到
姐妹們，有麻煩喇，走吧
幹嘛啊？
隨便啦，你們兩個有時候真奇怪，走吧
上，小女警，上
收到，波拉得爾塔，這裏是箭靶
發現目標出現在正前方
我現在要發射子彈喇
射中喇嗎？
真不敢相信
我看我們完喇，眼睛…
我絕對要讓你好看，邪惡的大眼睛
你以為你可以滾進小鎮村
把看到嘅東西都粉碎掉咩？
聽好，兄弟，我不准
這是一個快樂又寧靜嘅地方
居民也不能夠原諒你這種行為
好
我現在畀你一個一生難得嘅機會
停止這種沒有意義嘅毀滅
怎樣，小子？
你打算點啊？
幹嘛？
有什麼好笑的？
你啊
我？
我有什麼地方讓你們…
呱呱，等等，你咁蠢啊
波波，你真係沒有…
我們要試試偷襲嗎？
答對喇
整個下午都是這種畫面
看來這個眼睛怪物
能夠眼觀八方
隨時察覺對手動靜的能力
已經徹底瓦解了飛天小女警的每一次攻擊
這種時刻
我們只能無奈地等待無法避免的悲劇發生喇
不過同時，我們也別忘了
讓我們快樂的事情
比如花花的髮型
怎麼回事啊，花花？
你是不是跟剪刀打架，結果輸喇？
天啊，佢嘅樣子好蠢啊，花花？
走開
甜心，你怎麼了？
你幹嘛一個人躲在黑暗裏？
你沒事吧？
我沒事
你的口氣不太對啊
好啦，別躲在被子裏，笑一個畀我看看
不要
噢，好了…
花花，笑一個嘛，沒那麼糟糕啊
Wow
我…
你頭髮剪掉了呀？
是胖胖跟毛毛弄壞的
他們跟小鎮村的居民
甚至連怪獸都在嘲笑我
我發誓我再也不要出門了
噢，可是花花，你的妹妹需要你幫忙啊
可是大家都會笑我
這樣很糟嗎？
花花
我覺得啊
你應該把剪壞的頭髮變成一件好事
懂喇嗎？
懂喇
茜茜
根本未有啊，未分發過啊，老公，你看
噢，我的老天啊
看來這次我們的小女警是完蛋喇，噢
我看不下去喇，欸，700隻眼睛
你覺得點啊？
需不需要戴頂假髮啊？
我的頭都突喇，我一點辦法也沒有
所以我去找醫生，想拿一點藥
他問「你哪裏不舒服？
」，我説「醫生，我咳嗽得好厲害」
萌萌
你看
好喇…
我知道我的頭髮很蠢
花花，我們係因為高興才笑的
對
我們以為我們死定了呢
我們對啊，笑你，真的很抱歉啊
對啊，真的？
不過，我看起來真的很蠢
説得對
好蠢啊
那就扯平啦
對
扯平喇
誰説正義都是盲目的
再一次的一天又平安地度過了
感謝飛天小女警的努力
Commander
on the leader
Bubbles
She is the joy
and the laughter
Buttercup
And she's the
toughest fighter
Hyrule pops
save the day
Fighting crime
Trying to
save the world
Here they
come just in time
The power of the
powerpuff girls
Hot girls
fighting crime
trying to
save the world
Here they
come just in time